1. 블랙박스 
    : 영상촬영 > 인공지능이 이게 포트홀인지 판단

if(맞다)
{
    클라우드에 전송 영상이랑(앞뒤 30초(총60정도)), 
    GPS좌표, 시간 정보 
} 
else if(아니다)
{
    기존 블랙박스 영상녹화 기능 계속진행
}

1번에 필요한 기술
- 영상에서 포트홀을 판별하는 AI : YOLO, OpenCV 
- 클라우드에 정보를 전송하는 방법 : AWS클라우드서비스
- GPS정보를 얻어오는 방법 : 구글 map지도 사용


근데 문제
> 우리가 블랙박스가 없으니까 대신해서 이걸 만들어야함 
> 내비게이션도 없으니 폼으로 만든다. 

해결책 1. 어플만로 만들어서 휴대폰 카메라 이용.
          2. 라즈베리파이나 아두이노 카메라 사용.
          



2. 클라우드에 정보가 저장되었을때?
   2-1(지차체에 보내는거) : 영상파일, GPS정보,시간정보
   를 지차체에 전송한다.
> 실제 지자체로 못보내니까 Winform으로 만들어서 
      받은 정보를 보여준다(위도,경도 , 영상보여주기)

   2-2 (내비게이션에 전송하는거) : GPS정보, 시간정보를
   내비게이션에 전송한다.
> 실제 없으니까 Winform으로 만들어서 
      받은 정보를 보여준다(지도상에 표시) 

i

3. 지차체는 알아서 문제 해결하시고
    3-1: 내비게이션은 정보를 받아서 그 위치에 해당하는 
           좌표에 정보를 갱신한다. 
> 위에서 만든 Winform에 지도 정보를 갱신한다. 



질문할 내용 
1. 공모전으로 하는데 실제는 못해서 윈폼으로 보여주는데 
    비트 프로젝트에서는 그렇게 해서 내도 상관없는지.
2. 이 중에서 알려주실 수 있는거 물어보기
3. 인공지능으로 영상처리를 하는데 혹시 쓸만한 기술 어떤      것이 있는지


